Hello, Mr. Squid. Que tá falando? O
presidente dos Estados Unidos. Ah, tá.
Eu sou o presidente do Brasil. Mas você
é companheiro Lula? É, sou mesmo, né?
Oh, já vi que o Bostilo tem seu próprio
Biden. Que que tu quer, companheiro?
Estou ligando para perguntar se você
sabe alguma coisa sobre uranium.
Companheiro, eu não posso ajudar. Eu não
entendo nada de astrologia. Eu até
consultei um especialista, mas ele me
falou que Urânio não é planeta, assim
como Putão também não é. Complicado isso
daí, cara. É. É, não mude assunto, Mr.
Squid, você sabe muito bem do que estou
falando. Não me refiro ao planeta Urano,
estou falando do urânio enriquecido. E
pera aí só um minuto, compair, quem é
que é esse tal de urânio enriquecido que
a gente não estamos achando? Não é uma
pessoa, companheiro Lula. Urânio
enriquecido é um elemento radioativo
usado para fazer bombas atômicas,
companheiro Lula. Ah, isso não se faça
de desentendido, Mr. Squid. Fiquei
sabendo que o Bostil está fornecendo
material radioativo para o Iran. Carac,
pero ele tá falando que a gente tá dando
material para Ana fazer a bomba. É
verdade isso? Não, companheiro Lula,
isso é fake news da braba. Ah, poxa, que
pena. Coopermin, tem certeza? Absoluta.
Copiro Trump. Infelizmente is é uma fake
news da braba. A gente aqui no Brasil é
especialista só em taxa e censura. Bomba
para ditadura ainda não é nosso forte
ainda. Mas então, que matéria é essa que
eu recebi aqui num grupo de WhatsApp
dizendo que o navio iraniano atracou no
Brasil para pegar urânio e que o senhor
estava pessoalmente no porto conferindo
a entrega do material. O quê?
Ai, agora escreve aí que o Lula tava de
sunguinha rosa salto alto e batom cor de
chiclete enquanto entregava urânio pros
iranianos. Ah, não, pai. Aí vai dar na
pinta. Lula jamais teria esse bom gosto.
A gente tem que aproveitar para espalhar
a maior quantidade de mentira possível
antes que censurem nossa liberdade de
expressão, meu filho. Isso aí. Depois,
quando der ruim, a gente fala que a
culpa é dosentões. Ah, eu sabia. Moral
seu imoral, o que que você tá fazendo
aqui? Apaga imediatamente esses posts
antes que caus incidente internacional.
Ah, mas que pena, eu tava curtindo tanta
fama de mal. Olha só, eu não vou apagar.
Isso, é censura. É. E a culpa não é
nossa se o Trump é tia do Zap e acredita
em qualquer coisa que lê. Alendo tu não
tá seguindo o devido processo legal, tá
OK? Tu nem tem mandado para entrar desse
jeito na minha casa. Tudo bem, o senhor
pode recorrer a uma instância superior.
Ops, eu sou a instância superior. [__]
é Carlucho, não tem jeito, a gente vai
ter que apagar. Droga. Pera aí que tô me
ligando aqui. Arro. Presidente Lula,
aqui é o primeiro ministro de Israel.
Fiquei sabendo que o senhor ofereceu
urânio pros eranianos. Eu? É, eu preciso
saber se é verdade, porque eu estou com
mío apontado pro Brasil. Não,
companheiro, que isso? É fake news que
espalharam no grupo do zap dos veio.
Imagina senhoria fazer uma coisa dessa.
Ah, eu sabia que o senhor não iria
cometer um ato desse tipo contra uma
nação soberana e democrática como
Israel. Uma democracia que protege as
minorias. Uma nação legítima que luta
pela sobrevivência num pequeno pedaço de
terra rodeado por um Oriente Médio
caótico que quer nos exterminar. E aí,
posso apagar? Não, não, pera aí.
Presidente, finalmente vejo que o senhor
reconheceu Israel como uma nação
legítima e se posicionou firmemente
contra o regime ditatorial do Irã,
abandonando a neutralidade. Por isso,
vamos recolher os míses que estão
apontados pro Brasil. É tudo verdade,
[__] Fui eu que fui lá e entreguei o
Uranus pessoalmente. Ainda falei assim:
"Explode aquele monte de pão duro,
presidente".
E aí, pai? Acha que esse vídeo gerado
por Iá com Lula sendo responsável pelo
Brasil explodindo vai pegar bem no grupo
dos velhos? Claro, pô. Achei ótimo, meu
filho. Não vai mandar pagar, presidente?
Não. Tá maluco. Adorei o jeito que
Israel é retratado. Explodi no Brasil.
Tá uma obra de arte.
bra.